Repository: CorppassDigistump/weather-station-arduino
Catalog: ASP.NET/WeatherStation/WebPage/Resources/SharedLocalizer.*.resx
Languages: zh

source: 6 Hour Data
zh: 6小时数据

# 6HourDataSmall
source: Show the first data per hour
zh: 取每小时的第一个数据

# Author
source: HappyZhang
zh: 张高兴

# Dust
source: Respirable Particles
zh: 可吸入颗粒物

# Humidity
source: Relative Humidity
zh: 相对湿度

# I1
source: The project includes an Arduino-based weather station, an ASP.NET Core MVC data presentation page, and an ASP.NET Core WebAPI. The collected data is sent using ESP8266 and written to the SQL Server database via WebAPI. The weather station consists of the following parts:
zh: 该项目包含一个基于 Arduino 的气象数据收集装置、一个 ASP.NET Core MVC 数据展示页以及一个 ASP.NET Core WebAPI 。收集的数据使用 ESP8266 发送，通过 WebAPI 写入SQL Server 数据库。气象数据收集装置由以下几个部分组成：

# I210
source: 18650 Li-ion and Charger (Optional)
zh: 18650 锂电池与充放电板（可选）

# I23
source: AM2320 - Digital Temperature and Humidity Sensor
zh: AM2320 - 温度、湿度传感器

# I24
source: BMP280 - Barometric Pressure and Altitude Sensor
zh: BMP280 - 气压传感器

# I25
source: ML8511 - UV sensor
zh: ML8511 - 紫外线传感器（弃用）

# I26
source: GP2Y1010F45 - Optical Dust Sensor
zh: GP2Y1010F45 - 灰尘传感器

# I27
source: DS3231 - RTC
zh: DS3231 - 时钟

# I29
source: SD card module
zh: SD 卡模块

# I3
source: The location of the weather station is about 34° north latitude, 117° east longitude, and about 15m from the surface.
zh: 气象数据收集装置部署位置大约在北纬 34°，东经117°，背阴，距离地表约 15m 。

# I4
source: The collected data does not guarantee accuracy and is not used for weather forecasting purposes, but only for personal preferences.
zh: 收集的数据不保证精确性，不作气象预报用途，仅用于满足个人爱好。

source: Introduction
zh: 简介

source: Latest Data
zh: 最新数据

# LatestDataSmall
source: Show the latest data in the database
zh: 取数据库中的最新数据

source: Pressure
zh: 气压

source: Temperature
zh: 环境温度

source: Time
zh: 时间

# UV
source: UV Index
zh: 紫外线指数
